Spesial V ep.91 7 Feb 2025 RS vs HH & Jumbo vs Woori
Jatuh di bagian dalam. Skor servis Bukichi meningkat sedikit demi sedikit. Sutradara Kim Seohyun tampak cukup percaya diri. Bagaimana jika...
Jika berhasil, ulasan video akan hilang. Itulah yang saya katakan. Itu dipastikan fosfor setelah membacanya. Jika ini terjadi, Hyundai Engineering & Construction tidak akan lagi memiliki ulasan video di set pertama. Hyundai Engineering & Construction terlalu banyak menggunakannya. Ya.
Skor itu memiliki banyak arti. Tentu saja, itu adalah pertahanan serangan bergerak. Serangan balik.
Kuning menyerbu masuk, Spike.
Itu berhasil.
Dengan skor Choi Seungjoo, itu 8 banding 5.
Perbedaan suara.
Hari ini, skor serangan Choi Seung-joo keluar dengan baik di awal. Ini masih Natal. Ya.
Riser bergetar lagi. Saya menyelamatkan Oprah di Lipa. Harimau putih menyerbu masuk. Serangan balik. Ya, itu berhasil.
Itu berjalan dengan baik. Ya.
Di awal, Hyundai Engineering & Construction banyak berguncang.
Nora, mega yang mengorbankan garam.
Ada banyak item di mana Mega menempati peringkat pertama dalam kategori serangan. Semua serangan dari belakang berada di posisi pertama berdasarkan perbedaan waktu. Itu benar.
Saya mendorongnya di tengah.
Saya menanganinya dengan baik. Pemain Ophillin melangkah mundur dan menerima, dan dia memiliki firasat yang bagus. Ya, saya cukup tidak terbiasa dengan itu.
Bertahan itu bagus saat Anda melakukannya. Lee Da Yeon juga memenangkan tempat pertama.
Saya siap. MegadigGJangji Vokinetch.
Saya menyelamatkannya.
Mega
Forky mengenai bagian belakang dan bertahan lagi.
Itu hampir jatuh.
Hoyoung Jung, Hanwha Sun Monkey Cuti tahunan Richie
Ayo mulai dulu. Dutch Out Scores. Kim Hyunkyung mencetak gol dua kali berturut-turut.
Jadi pertahanannya bagus dan Ko Min-ji mengikutinya dengan baik. Ya.
Faktanya, ini adalah bola voli Hyundai Engineering & Construction. Itu benar. Selain itu, tidak hanya Hyundai Engineering & Construction tetapi juga penampilan semacam ini harus hadir, sehingga suasana keseluruhan dapat dihidupkan kembali. Jumlahnya sedikit pendek.
Cuti tahunan Jeong Ju-hyeon
Saya bertahan.
Liga Spike Diving. Medali terbuka di sebelah Liga Spike Diving.
Biasanya, ketika pemain selain setter terhubung satu sama lain, pemain yang memberikan lemparan lebih bahagia daripada orang lain.
Ma memukul dengan baik, dan Jung Ho-young senang. Itu benar. Memukul pelempar tangan kanan. Kali ini, touch out. Untuk menyelesaikan set pertama.
Lee Da-yeon memiliki beberapa kenangan indah sebelum ini Jeong Kwan-jang. Saya ingat mendapatkan 11 blok, kan? Ya, di tengah.
Saya memblokirnya sekali lagi.
Saya Lee Da Yoon, yang mendapat 11 dalam satu permainan di babak kedua.Ya,
Lee Seok-gong
Saya naik ke garis dan terus maju. Mega.
Saya menyelamatkannya, dan saya memblok river penjaga kanan. Skor Pemblokiran Pyo Seung-joo Skor Raja Biru ke-350 Asia Dongtan
Dia memiliki satu servis dan satu pemblokiran. Ya.
Saya menyelamatkannya. Jung Jihoon.
Itu sukses.
Pertahanan Na Hyun-soo cukup bagus.
Tukang batu kiri Na Hyun-soo. Ya. Pernapasan di sini cukup bagus. Saya memercayai Ah Hyunsoo dan mempostingnya.
Itu dipersiapkan dengan tepat. Ya.
Sekitar
Di tengah, blu-ping. Ya, 21 hingga 174 poin. Itu Jung Ji Hoon dan Na Hyunsoo.
Sekarang, saya bertahan. Sparkle macet. Itu segera kembali. Apakah itu perjalanan Su ke Blue?
Saya mendapatkan ruang istirahat dengan benar di tangan kiri saya. Moma dengan 10 poin hari ini.
Saya
mendapatkan pertahanan.
Saya suka pesta pora seperti ini. Sabuk kuning serangan Namho.
Lee Na Hyuk.
Sebaliknya, dia mempersiapkan diri dengan baik untuk serangan setelah Breach, memblokir sendirian. Saya Lee Da-hyun, yang memblokirnya sendirian. Itu berarti Anda melihat cangkir sampai akhir.
Itu Jung Ji-hyun dan Jung Ji-hyun. Kim Hyun-jae dan Lee Da-hyun dijual. Ya, itu sentuhan keluar. Hyundai Engineering & Construction akan mengambil dua set. Dimulai dengan set ini,
Itu mulai turun.
Tambahkan api lagi.
Saya yakin Anda akan percaya diri untuk menjadi pemimpin taman. Ya.
Ini sudah blok ke-5 saya.
Itu banyak bergerak.
Kali ini,
saya telah dinyatakan keluar.
Lebih dari 80% dari mereka didorong dan dipukul. Tetapi lawan memberi sepotong kain. Benar. Haruskah saya melahirkan anak? Bahkan ada skor servis. Mega.
Saya mendapat 2 poin dan kursus ini terlalu tajam. Jeonggwanjang juga sekitar 5 poin dalam sekejap ketika Anda masuk ke atmosfer seperti ini. Itu benar.
Itu atas serangan bek tengah. Dengan tinju Anda. Ya.
Kali ini, tentang bagian tengah. Warna tim Jeonggwanjang memiliki pesona malatang, jadi secara mengejutkan, penggemar yang menyukai Jeonggwanjang sangat menyukai hal-hal yang merangsang.
Ledakan senapan kembar Borkyrich Mega Forkyrich.
Saya menyelamatkannya. Pertahanan pukulan keras Ko Hye-rim datang dan Oki Dae-chi memukul dengan baik. Ya, itu datang.
Nora sedang tenang.
Park Eun-jin di tengah Yeom Hye-sun, Untact Ma Bulich.
mobil biru besar yang melaju kencang
Konsentrasi kedua tim telah meningkat ke titik tertinggi sekarang.
Dia menunjukkan banyak pertahanan yang bagus.
Hyosung-ju yang bahkan mencetak servis.
Itu cukup dipengaruhi oleh atmosfer.
Mari kita lanjutkan.
Jung Woo-young, di satu sisi, memainkan peran dengan servis bagus Shin Eun-jin. Ubah level gelombang dan serang.
Anda harus berhati-hati.
Aku tidak bisa bangun. Pertama-tama, kurasa aku tidak boleh lebih besar dari para penghuni, dan aku adalah pemain mega. Oh.
Bukannya ada tabrakan langsung, tapi kalau aku mengalami cedera seperti itu di depanku, para pemain akan sedikit gelisah. Ya. Kenyataannya memang sedikit...
Kurasa aku akan punya banyak kekhawatiran.
Aku akan menganggapnya sebagai pembelaan.
Dia menyelamatkan pukulan mega Ko Hyerim dan Pyo Seungjoo.
Pemenang poin ke-3. Itu yang ke-3.
Hyundai Engineering & Construction tidak punya banyak pemain.
Aku memesan pukulan yang bagus. Pemblokiranmu,
Ini Cobar Out.
Anggaran dasar akan mengambilnya dengan rekor baru 25 set. Kau memukul garis lurus dengan baik.
Ke kiri, Jung Ji Hoon.
Aku terjepit di pintu.
Kura-kura.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Pertahanannya sangat bagus, tapi gerakan kedua pemain Soohyun Lee agak terlambat. Ya. Jung Joo-hyun menyimpan ini dengan baik.
Untungnya, tidak pas. Anda harus berhati-hati. Itu jatuh.
Saya yang memasangnya. Hyundai Engineering & Construction harus berhati-hati terhadap cedera hari ini. Ya.
Turunkan postur tubuh Anda saat melakukan servis yang kuat.
Jung Kwan-jang Backers merasa terancam, ya, tetapi itu skor. Konfrontasi Volty
Lucrich melakukannya dengan baik dengan mantap tanpa banyak pasang surut. Ya, dapatkan 3 poin pertama. Ya.
Sekali lagi, buku bagus saya.
Skor Blokir ke-300 Jung Eun-young Blokir ke-300 benar-benar menangkapnya dengan tepat.
Jung Ji-hoon dan Ko Hye-rim harus bertahan dengan baik. Utters Okirich 25 hingga 14 set skor 3 hingga 1 Jeong Kwan-jang dengan cepat mematahkan rekor kekalahan
Ini mempersempit poin melawan Hyundai Engineering & Construction yang berada di posisi kedua dengan 1 hingga 3 poin. Tidak seperti itu. Hari ini, Hyesun memberi saya begitu banyak bola bagus sehingga saya akan menyerang.
Saya pikir saya bisa melakukannya dengan baik. Belakangan ini, saya berusaha untuk terus melakukan apa yang diminta direktur daripada apa yang biasanya saya lakukan, jadi ini tidak bisa langsung berjalan dengan baik. Jadi butuh waktu, tapi bagaimanapun...
Saya rasa saya mulai terbiasa. Terutama saat bermain dengan Hyundai, direktur terus menekankan bahwa servis itu penting, jadi saya rasa saya lebih memperhatikan itu. Kami menang dua kali berturut-turut dan kalah dua kali berturut-turut, jadi suasananya tidak bagus.
Ada yang seperti itu, tetapi kami banyak bicara saat berlatih dan mengadakan rapat. Bagaimanapun, saya banyak mengatakan bahwa saya harus mengatasinya, dan hari ini, saya rasa saya bisa menang seperti ini dengan berkumpul bersama semua pemain.
Kami akan melakukan yang terbaik dalam permainan yang diberikan dan mempersiapkan semua tim kami dengan baik sehingga kami bisa bermain dengan baik.
Direktur Jung memenangkan set skor 3-1. Dia memimpin permainan dengan tujuh servis as.Bukichi mencetak 28 poin dan Mega mencetak 26 poin.
Sementara itu, Hyundai Engineering & Construction Moma hanya mencetak 14 poin, dan tim tersebut akhirnya kalah.
Everyday Special V jika kita bersama Daegu. Halo. Saya MC Jo Eun Ji. Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga spesial yang akan bersama v spesial. Seok Jin-wook, komentator, reporter KBS Park Joo-mi.
Selamat datang. Halo, mari kita lihat pertandingan Jumat yang berapi-api bersama Anda berdua. Pertama, kita bertemu dengan pertandingan wanita. Pertandingan besar terbaik untuk tim wanita diadakan minggu ini.
Direktur Chung menang dan tertinggal dari Hyundai Engineering & Construction yang berada di posisi kedua dengan selisih tiga poin. Saya pikir bagian utama dari kemenangan itu adalah bahwa hal itu membuat kekuatan lawan menjadi kelemahan. Direktur Jung adalah tim peringkat kedua dalam servis, dan ia memiliki tingkat keberhasilan servis tertinggi melawan Hyundai Engineering & Construction.
Dan Hyundai Engineering & Construction adalah tim terbesar kedua dalam menerima, dan sayangnya, efisiensi rata-rata penerimaan turun 6% dari rata-rata saat bertemu dengan direktur Jeong. Jadi strategi memanfaatkan kekuatan dengan baik dan menjadikan kekuatan Hyundai Engineering & Construction sebagai kelemahan ini dipertahankan dengan baik.
Direktur Eo Jung berkata, "Cermin Pelatih Ko Hye-jin adalah adegan yang paling terlihat dalam permainan, dan para pemain yang melakukan servis saling berdekatan."
Anda dapat melihat adegan di mana Anda menerapkan strategi seperti ini dan meletakkannya di dekat sisi dan menginstruksikannya. Sub-strategi tersebut bekerja dengan baik untuk menginstruksikan para pemain untuk beroperasi seperti ini setiap saat. Ia mengguncang garis sub-penerima lawan.
Alasan operasi ini berhasil adalah karena ia mengguncang tingkat pajak penerimaan Hyundai E&C di set pertama menjadi 18%. Jadi saya membawa set pertama.
Di set ini, Hyundai Engineering & Construction tidak menggunakan strategi ini.
Saya membawa dua set, meningkatkan efisiensi penerimaan menjadi 56%.
Jadi, saya mengubah strategi saya untuk set ke-3.
Pelatih Ko Hee-jin mengurangi efisiensi penerimaan Hyundai Engineering & Construction menjadi 16% di set ketiga.
Saya membawa permainan ini dengan membawa tiga set, menurunkannya menjadi 29% di set keempat, dan menyatukan operasi menggoyangkan garis penerima seperti ini.
Jadi efisiensi penerimaan rendah, jadi serangan lawan tidak akan bekerja dengan baik.
Dan kami membawa permainan. Dan di tengah set ketiga, Hyundai Engineering & Construction mengatakan, "Pemain We-Fi mengalami cedera lutut."
Ada variabel cedera ini karena dilakukan di atas tandu. Dan Direktur Jeong berkata, "Seon."
Saya harus membawa permainan dengan lebih mudah.
​​Untuk Hyundai Engineering & Construction, setiap 5 putaran setiap musim,
pemain keluar karena cedera
Ada berita buruk ini. Sepertinya Anda perlu manajemen cedera.
Ya,Pemain Wi-Fi cedera sebelum pertandingan.
Sudah diganti. Saya yakin banyak penggemar yang terkejut.
Dia bilang lututnya agak sakit sekarang. Setelah melihat trennya,
mereka akan diperiksa di rumah sakit.
Semoga saja itu bukan cedera serius.
Memang benar tekanan pemain pasti meningkat menjelang pertandingan besar seperti itu. Ya, tensinya pasti akan meningkat sebanyak itu.
Tapi pemain Jung Kwan-jang sepertinya tidak terlalu terbebani dalam pertandingan ini? Ya, bintang Tongguk.
Ini karena tidak ada tembok ratapan Yang Hyo-jin dari Hyundai Engineering & Construction.
Karena Yang Hyo-jin tidak ada di sini, Na Hyun-soo akan memulai dua pertandingan berturut-turut dan mengisi tempat ini.
Kami saling memberi, tetapi kami bekerja keras untuk mengisi kekosongan, tetapi Yang Hyojin...
Dengan atau tanpa itu, hati saya tertuju pada striker lainnya.
Memang benar itu tidak terlalu membebani.
Sebenarnya, dia sedikit lebih pendek dari Yang Hyojin.
Kemampuan membaca, jadi kemampuan membaca untuk memimpin lawan, pasti relatif lebih rendah.
Jadi, para striker bahkan mendapatkan pemain stadion bisbol besar, Pyo Seungjoo.
Dia tampak nyaman memukulnya, dan senjata ganda itu aktif, jadi dia masih di sana.
Seo Seungjoo juga mencetak dua digit dalam empat pertandingan.
Juga, bagian pemblokir yang dapat kita percayai melawan Hyundai Engineering & Construction musim ini
lebih rendah dari biasanya, tetapi jika ada Yang Hyojin, itu lebih rendah.
Tidak ada pilihan selain menggunakan pusat, tetapi sulit untuk menggunakannya. Tetapi dalam permainan ini,
saya menggunakannya secara aktif ke tengah dan terbang di tengah. Jadi
itu seharusnya menjadi pertandingan dengan Yang Hyojin, tetapi tidak banyak Yang Hyojin.
Itu adalah permainan yang lebih nyaman untuk Jeong. Untuk Hyundai Engineering & Construction,
itu adalah permainan yang sedikit mengecewakan karena Yang Hyo-jin tidak ada di sana.
Ya, saya yakin ketegangan antara pemain kedua tim pasti lebih besar karena itu adalah pertarungan tempat ke-23.
Pada akhirnya, ia berhasil mempersempit jarak dengan tempat kedua dengan memenangkan direktur tempat ketiga Chung.
Itu adalah permainan wanita. Selanjutnya, mari kita periksa peringkat tim putri sejauh ini.
Hyundai Engineering & Construction gagal memperkecil ketertinggalan dengan pemuncak klasemen. Memenangi posisi ketiga sebagai pemimpin klasemen, ia akan mencetak 50 poin dan mengejar ketat posisi kedua dengan selisih tiga poin.
Mari kita mulai set pertama.
Ini adalah sentuhan pada bola yang terhubung dengan gelombang perut.
Ini adalah satu skor. Moma menyentuh Nest dalam proses membalikkan keadaan. Gaya rambut YEMOMA adalah... Haruskah saya katakan bahwa rambut saya ditarik? Ya, itu menyebalkan. Saya yakin saya akan tahu karena saya sudah mencobanya.
Ya, Anda sudah melakukannya banyak, bukan? Rambut saya?
Ya, mari kita periksa penghuni reporter Park Joo-mi.
Saya mempersiapkan Heo Soo-bong dan Mega, tetapi kali ini, Silva akan bersiap. Diesel Silva dari GS Caltex adalah pemain yang menjadi berita utama di kalangan penggemar bola voli bahwa tidak ada pemain seperti itu musim ini.
Faktanya, performa tim Silva tidak didukung oleh performa individu yang luar biasa dan perbandingan yang setengah-setengah, sehingga para penggemar memperhatikannya, berkata, "Bukankah dia pemain andalan yang malang?"
Jadi saya akan mencoba menjadi penduduk Gisele Silva. Saya sebenarnya ingin mengekspresikan Liga-V Silva seperti ini. Saya ingin mengatakan bahwa ini adalah serangkaian perubahan.
Karena riwayat cedera lutut, ia terpilih sebagai peserta uji coba peringkat keenam musim lalu setelah hampir tiga kali tantangan. Tetapi karena riwayat cedera lutut saya, saya mengatakan itu tidak akan berhasil.
Ia memainkan peran aktif dalam membersihkan masalah tersebut. Rekor musim lalu keluar sekarang, dan ia menduduki peringkat pertama dalam keseluruhan servis terbuka, cepat, dan terbuka dari serangan skor.
Itu adalah keempat kalinya di divisi wanita yang melampaui 1.000 poin. Saya benar-benar terkejut saat itu. Saya ingat bagaimana saya bisa mendapatkan lebih dari 1.000 poin. Saya pikir itu monster, tetapi ini adalah keempat kalinya dalam sejarah wanita untuk mendapatkan lebih dari 1.000 poin.
Saya mengakhiri musim dengan senyum yang sangat lebar karena saya dinobatkan dalam kategori 7 Apoteker Terbaik. Dan musim ini, tantangan lain di V-League, sebenarnya memiliki awal musim yang buruk seperti serangkaian tikungan. Karena
Tidak, saya terus mengikuti riwayat cedera saya, seperti tag, dan ada kritik tentang berat badan saya yang gemuk, dan apakah saya bisa terus berlari ketika saya bertambah tua.
Saya punya banyak keluhan. Namun, kami mulai dengan kekhawatiran ini, tetapi kami menonton pertandingan beberapa hari yang lalu, tetapi kami masih aktif. Lepaskan kekhawatiran Anda dan keluhkan keluhan ini dengan motivasi yang kuat.
Terlepas dari kritik ini, ia telah menerima stimulus yang jelas dan memainkan peran aktif dengan mencetak 55 poin dalam satu pertandingan. Sebagai pribadi, ia mengatakan ini. Di awal musim, saya termotivasi oleh semua suara perhatian dan kritik ini.
Itu diberkahi. Saya ingin melakukan yang lebih baik. Itulah yang saya katakan. Jadi, melihat rekor musim ini, dia sudah menjadi No. 1 dalam mencetak servis musim ini. Kami membuka serangan secara komprehensif. Kami berada di posisi kedua.
Saya telah mencetak 55 poin di liga musim ini dan 106 upaya untuk menyerang paling banyak, tetapi saya tidak tahu apakah saya dapat membaca semuanya tepat waktu.
Pemain ini berada di peringkat pertama hingga kelima dalam permainan wanita musim ini. Dan Silva yang berada di peringkat teratas juga terdaftar dari peringkat 1 hingga 6 di peta serangan. Itu belum akhir.
Silva berada di peringkat 1 hingga 5 dalam pangsa tertinggi permainan musim ini, dan ada 10 kali ketika dia memiliki lebih dari 50% pangsa wanita, dan Silva telah melakukan semuanya 8 kali.
Tentu saja Silva yang memulai dengan berbagai tanda tanya di awal. Pemain Silva lainnya yang mengubah semuanya menjadi tanda seru dalam dua musim. Ini adalah catatan yang hanya bisa dikatakan sangat menakjubkan.
Reporter Park Joo-mi dengan bersemangat membacakan catatan rinci pemain Silva musim ini, tetapi bagaimana menurut Anda tentang pemain asing yang memiliki catatan ini?
Itu bisa disebut sakit perut. Yang membuat saya kecewa adalah...
Saya pikir seharusnya ada lebih banyak kemenangan. Seharusnya ada banyak kemenangan, jadi tim harus bermain dengan baik, tetapi itu agak disayangkan karena tim berada di sana.
Saya pikir Silva juga merasa sedikit kecewa di bagian itu. Terutama di mantel. Dia adalah pemain Silva yang membuat banyak penggemar terkesan sambil menunjukkan kepemimpinan sebagai anggota tim tertua bahkan di luar lapangan.
Saya tidak bisa tidak berbicara tentang usia saya, meskipun saya sudah cukup tua untuk merasa lelah,
saya benar-benar ingin tahu tentang kekuatan pendorong ini yang terus aktif bahkan sekarang di babak kelima. Itulah sebabnya klub juga memberikan perhatian khusus kepada Lee agar dapat menunjukkan penampilan terbaiknya dalam permainan di dalam lapangan.
Klub menganggap bahwa Silva adalah orang yang pasti dapat memecahkan masalah pemain yang dapat diandalkan, sehingga mereka sangat mengontrol waktu latihan. Mereka berusaha memberi mereka waktu pemulihan sebanyak mungkin.
Karena penampilan terbaik dalam permainan harus mengeluarkan semua yang dimiliki pemain ini. Itulah sebabnya saya sangat menekankan pada pengondisian. Saya fokus pada menjaga kekuatan fisik saya, tetapi misalnya, inilah yang saya lakukan. Ketika kita berlatih, sebelum kita melakukan latihan taktis,
Jadi untuk memanaskan tubuh, Anda melatih pipi Anda untuk memanaskan tubuh Anda. Tetapi pada saat ini, Silva akan dikecualikan. Jadi, dikatakan bahwa mereka sangat memperhatikan tubuh mereka untuk meningkatkan waktu pemulihan sebanyak mungkin sehingga mereka dapat pulih.
Saya telah menjaga pola makan saya. Untuk mengendalikan berat badan saya, penerjemah sering memeriksa pola makan saya. Untuk mengendalikan berat badan saya, saya membuat salad khusus.
Dan keluarga saya sangat terkenal sehingga dia bisa menyediakan sup dan hal-hal lain dan fokus pada permainan di lapangan secara umum. Ada seorang putri yang cantik, dan seorang putri.
Ibu dan suami juga sering berada di sini di Korea, dan mereka sebagian besar tinggal di Korea, dan mereka memperhatikan keluarga mereka sehingga mereka tidak merasa tidak nyaman dengan kehidupan di Korea sama sekali.
Tentu saja, tampaknya klub sangat peduli dan menjaga Silva sehingga dia dapat menunjukkan performa terbaik dalam kehidupan sehari-hari dan latihannya.
Saya mendengar bahwa Anda menjaga kekuatan fisik Anda tidak hanya dalam kehidupan sehari-hari dan latihan, tetapi juga saat Anda bermain game. Apa artinya ini? Jadi saya bertanya kepada klub ini bagaimana mereka akan kehilangan stamina jika mereka melihat Silva, tetapi saya bertanya apa yang dipikirkan pelatih tim lainnya.
Manajer tim yang lain mengatakan ini. Ketika saya bertanya kepadanya apa yang dia bicarakan ketika dia mengatakan dia adalah pemain yang tahu bagaimana mengelola kekuatan fisiknya, dia mengelola kekuatan fisiknya sendiri saat bermain. Pemain ini...
Saya adalah pemain yang mencetak 55 poin per pertandingan, jadi rata-rata, 30 poin atau lebih. Misalnya, saya adalah pemain yang tahu kapan harus menekan saat saya memukul bola.
Kami biasanya merasa lelah ketika pemain Korea mencetak lebih dari 30 poin. Setelah pertandingan, bahkan jika dia mencetak lebih dari 30 poin, dia merasa lelah setelah 15 poin.
Maksudnya adalah dia menggunakan kekuatan fisiknya dengan sangat efisien. Jadi saya tahu berapa banyak kekuatan yang harus digunakan saat saya melakukan pertemuan dengan pipi saya.
Dia mengatakan dia agak seperti orang yang pemalu, tetapi dia adalah seorang atlet yang tahu bagaimana menggunakan kekuatan fisiknya secara efektif, jadi dia mengatakan dia mengelola kekuatan fisiknya saat bermain sendiri. Itu sebabnya saya pikir dia adalah pemain yang sangat cerdas.
Saya tentu saja pemain Silva yang mengelola kekuatan fisiknya sendiri saat memainkan permainan ini. Terima kasih kepada Anda, saya pikir saya bisa menunjukkan kepada Anda penampilan yang bagus ini tanpa merasa lelah. Seperti yang dikatakan Seok Jinwoo sebelumnya,
Akan lebih baik jika penampilan tim bagus ketika kami menunjukkan penampilan yang bagus. Saya pikir Silva akan menjadi yang paling kecewa. Sangat menyedihkan bagi kami yang menonton kami juga. Seperti yang dikatakan Seok Jinwook sebelumnya, para penggemar lebih kecewa.
Ketika seorang individu tampil baik seperti ini, bagaimana menyenangkan untuk mengikuti penampilan tim? Tapi penampilan GS Caltex...
Itu tidak bagus. Karena Silva bergabung, dan sejak bergabung, bola voli musim semi tidak menentu selama dua musim berturut-turut, dan musim ini, dia saat ini berada di posisi terbawah. Tapi pemain ini sangat...
Saya belum menerima MVP ronde musim ini, jadi sangat disayangkan saya tidak dapat mendukung rekor pribadi saya, tetapi saya bertanya apa yang dipikirkan Silva. Itu sedikit aneh melalui seorang pejabat klub.
Jika kemenangan tim tidak mengikutinya saat ia bermain dengan baik, ia akan sangat kesal dan marah di lapangan, tetapi di dalam lapangan, tentu saja, ia akan menang dan kalah berkali-kali.
Ia menangis seperti pejuang wanita, tetapi saat ia bermain dengan baik, ia mengatakan timnya kalah.
Ya, saya rasa saya tidak seharusnya menang, tetapi saat saya melakukan sesuatu dengan rekan satu tim dan saat itu tidak membuahkan kemenangan, saya rasa sedikit sedih karena tidak memperoleh hasil saat saya melakukannya bersama-sama.
Namun, mereka berpikir bahwa proses yang kami lakukan lebih penting dan hasil tidak melewati proses. Sangat disayangkan kami tidak dapat melakukannya kecuali pada musim semi, tetapi kami masih dalam musim.
Masih ada proses yang tersisa, jadi ia ingin lebih mencapai tujuannya dalam proses tersebut. Dan di awal musim,
Anda tidak akan bisa bermain voli. Anda tidak bisa bermain voli karena Anda gemuk. Anda tidak bisa bermain karena Anda sudah tua. Anda ingin menunjukkan kepada orang-orang bahwa Anda telah menyelesaikan musim karena cedera lutut.
Dia mengatakan kepada saya untuk tidak memberi tahu saya bahwa saya gagal atau sukses karena saya masih memiliki satu musim tersisa. Jadi saya pikir saya bermain voli dengan bahagia terlepas dari kinerja tim.
Mendengar ini, saya pikir menjaga kesehatan mental seperti itu akan sangat penting dalam menghasilkan penampilan yang baik. Nah, jika itu manajemen fisik, jika itu manajemen fisik, jika itu manajemen mental, jika itu manajemen mental kepemimpinan, dia adalah pemain Silva yang tidak kehilangan apa pun
Anda telah mengalami banyak pemain asing ketika Anda menjadi anggota komite Seok Jin-wook dan seorang pelatih. Berapa nilai pemain seperti ini?
Oh, ya. Tiba-tiba, saya...
Oh, saya terus memikirkan sisi lain. Yang saya pikirkan adalah setiap momen penting saya naik ke ACE Ya, maka kemampuan untuk mengatasi situasi itu...
Sederhana saja dengan hanya banyak pemain Silva. Ada banyak pemain muda di GS sekarang. Anda harus mengalami banyak upaya untuk mengembangkan kemampuan Anda dalam mengoperasikan situasi dan mengatasi situasi.
Itu sedikit mengecewakan.
Senang memiliki seorang pria yang dapat dipercaya. Saya harap Anda belajar sedikit tanggung jawab melalui teman itu dan menjadi GS Caltex yang dapat Anda bangkitkan. Ya, pemain Korea akan bergabung dengan Silva.
Saya juga berharap saya bisa menjadi GS Caltes yang tumbuh bersama sambil menerima banyak motivasi dari Silva. Saya juga menjadi penghuni reporter Park Joo-mi minggu ini. Harap nantikan waktu berikutnya.
Ya, mari kita terus saksikan pertandingan putra.
Woori Card dan Korean Air, dua kali menang dan dua kali kalah satu sama lain musim ini, bertemu tiga kali dalam satu set lengkap. Mari kita periksa sekarang untuk melihat apakah ada persaingan sengit lagi kali ini.
Servis Kim Kyu, Kim Jae Hwan, dan Ali di sebelah kiri.
Sukses. Korean Air mengalami masa sulit musim ini karena stamina yang tiba-tiba menurun. Namun, Korean Air tetaplah Korean Air. Pemain Asia ini menduduki peringkat pertama di V League dalam hal rasio keberhasilan serangan.
Bagus juga bisa mencetak servis. Skornya turun sedikit menjadi 0,19.
Ia juga mengatakan bahwa ia berubah pikiran. Kim Jaehwan berkata, "Oh, bagus sekali. Pertandingan yang sebenarnya."
Servis Jung Myung Hoon.
Kami telah melakukan pekerjaan yang hebat. Itulah aturan hukum. Bukankah sudah kukatakan bahwa kesalahan itu penting? Ia memiliki begitu banyak pemain untuk menyelesaikan pertandingan ini. Pertandingan Yoo Kwang-ho akan menjadi berani. Ali utama keluar untuk ketiga kalinya dan yang pertama berhasil.
Itu kartu kami. Servis yang sulit. Aku menekannya cukup lama di akhir.Ubah tembakan F-Ge Alli sebagaimana mestinya. Nicolich menyelesaikan bola dengan kekuatan. Serangan Nicolich
Satu servis pemain, satu pukulan, satu pukulan, satu pukulan.
Tak ada yang menyelamatkan bola. Dan gol lama.
Bintang sukses. Dorongan balik Korean Air Cho Han-yong, yang mencetak tiga poin berturut-turut, menyelamatkan kait pemanggilan Cho Han-yong. Saya mendorongnya dengan Ja-Pushing. Satu pemain lagi.
Saya menyelamatkan operan bawah. Saya pemain yang berlatih dalam skala besar. Servis Park Joon-min, yang mengarah pada perbedaan antara blok dan blok, adalah servis kanan Berdarah yang gagal.
Itu memantul dengan cepat dan kembali.
Saya pikir kita perlu beberapa poin satu sama lain.
Saya merasakan sedikit nyeri di paha Korean Air, yang mengakhiri set Lee Seokgam. Lemparan pertama Sink seri.
Itu servis yang kuat. Letakkan bola ke atas. Serangan garis lurus Terutama hari ini, serangan garis lurus Nikolic sangat tajam. Servis bagus dari Nicholich, yang menyamakan skor pada tanggal 20 hingga 20. Sisi kiri bagus.
Tangan Ollie ditutupi dan didorong ke belakang. Dia jago servis Kim Ji Han. Dengan kecepatan ayunan tiga poin yang hebat, saya menaikkan stadium tengah tergantung pada apakah saya menerima atau tidak. Oh, dia menggunakan bola nisan.
Saya akan menyelamatkanmu. Dan Song Myung-geun.
Selesai. Saya pikir saya memikirkannya sampai saat saya melempar kartu hidup saya. Ya, saya mengirimkan daftarnya kepada Anda. Saya mengikat bagian tengah dan mendorong bagian tengah. Itu telah didorong kembali. Pemain Jin Kyu-bin, penjahat yang menentukan.
Kontrol mundurnya server Han Tae-joon dilakukan dengan baik. Saya mendorongnya dengan hand-pulcher, dan kelas Yeosu siap. Kelas Yeosu akan segera datang. Serangan Yeosu. Serangan Yeosu didorong kembali.
Set ini dimulai dengan cara yang menguntungkan. Ini adalah kesempatan untuk melakukan servis di edisi berita Frake Out. Jadi, saya naik Janes dan melanjutkan. Kim Taehwan ada di sebelah kiri.
Itu terus didorong. Itu Beomjin. Rambut Yoo Kwang Ho agak pendek. Pilihan Jeong Ki-seop Yoo Kwang-ho untuk Seated Steel
Saya rasa servis saya bagus. Namun, saya menerima dengan saksama. Spike kiri tidak tepat kali ini. Karena saya tipe yang memukul dengan gong, saya menggunakan restorasi untuk memukul. Saya memukul Choi Woo Seokgoo.
Oh, Kim Min-jae adalah roh Song Myung-geun. Seperti yang Anda lihat, permainannya adalah Pinalo, dari Daegu ke Taejin Park Center.
Itu membutuhkan banyak energi. Servis Plata adalah pemain yang bagus.
Namun, servisnya bertahan.
Itu tersumbat. Oh, sangat kenyal.
Dia menyelamatkannya. Dia menyelamatkannya.
Selesai. Masuklah.
Mereka datang. Mereka datang.
Telah diputuskan bahwa bola yang diangkat oleh Han Tae-jin tidak dapat dibaca. Keputusan pertama dari penilaian pertama wasit tidak mungkin. Kartu kami telah mencetak tiga poin berturut-turut. Servis itu masuk. Yoon.
Ini nomornya. Yospani Kim Jihwan dengan skor bersih. Apakah Anda bergerak menuju Kim Jihwan? Dingin. Han Gong. Sub-Jayospani Yospani milik Cho Ki-seok meninggalkan Yeosu Pie.
Saya sudah selesai dengan permainannya. Permainan sudah berakhir. Mari kita lihat gerakan kaki sekali lagi. Telah dipastikan bahwa itu bukan penyebab sebenarnya dari Itarang. Permainan sudah berakhir. Ini kemenangan Taeho. dengan 15 hingga 13
Korean Air akan meraih kemenangan kelas set penuh. Korean Air memiliki sembilan sub yang keluar pada setiap momen penting dan akhirnya menang. Yosvani memimpin kemenangan tim dengan triple crown. Di sisi lain, kartu kami.
Nikolic mencetak 21 poin tetapi gagal mencapai kemenangan tim. Korean Air dan Woori Card memainkan pertandingan set penuh sekali lagi.
Korean Air berada di depan lawan di semua kursi dengan meraih kemenangan setelah pertandingan yang sengit. KB Insurance sedang naik daun. dengan melakukan itu
saya mengikutinya, tetapi dia memenangkan permainan ini dan berhasil memperlebar jarak dengan 7 poin. Saya kehilangan tiga set dalam permainan hari ini. Korean Air dikejar 2 banding 1.
Set Yoo Kwang-woo mengubah aliran permainan saat dia masuk. Yosvani mengambil aliran serangan dengan sangat baik. Tingkat keberhasilan serangan tim set ke-4 mencapai 67%.
Saya mengambil kemenangan dengan menariknya ke atas. Pada set kelima, Yosvani menemukan jalan keluar dari serangan dengan memainkan triple crown kedelapan dalam kariernya. Begitulah cara saya mendapatkan poin.
Jika Anda melihat bagian yang mengecewakan hari ini, pemain Ali Ali adalah bos yang penting.
Dari sudut pandang kartu kami, kami kalah ketika Ali keluar, tetapi kartu kami tidak memiliki tempat untuk turun lagi. Jika saya kalah sekali atau dua kali, saya tidak bisa bermain voli musim semi, jadi itu adalah situasi yang perlu hari ini.
Sangat disayangkan bahwa saya keluar saat menggantikannya di set ketiga. Yang pasti, dari sudut pandang kartu kita, ini akan menjadi hari yang paling disesalkan untuk kehilangan kemenangan ketika ace, yang penting untuk permainan yang harus ia tangkap, pergi selama permainan.
Kami memeriksa permainan pria. Berikutnya, peringkat pria sejauh ini.
Tempat kedua Korean Air akan mengambil dua poin dengan kemenangan set penuh. Itu membuka celah 7 poin dengan tempat ketiga. Sementara itu, Woori Card di tempat keempat akan terpaut lima poin dari tempat kelima dengan menambahkan satu poin.
Berikutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga v khusus yang menantikan permainan berikutnya. Pertama, ini adalah tim pria. Sekali lagi, Hyundai Capital terkemuka, yang berusaha mendapatkan 70 poin berdasarkan siapa cepat dia dapat, menang atas Korea Electric Power Corp.
Mari kita periksa kemungkinan Spam memenangkan permainan ini terlebih dahulu.
Hasil pria bulat. Spam Power Hyundai Capital diharapkan menang melawan KEPCO.
Dengan suara bulat, terungkaplah anggota tim mana yang dipilih Lee Seok Jin-wook. Saya memilih Hyundai Capital. Tolong beri tahu saya alasannya. Ya, Hyundai Capital kalah dalam pertandingan sebelumnya melawan KB Insurance dengan skor 3-0.
Namun, Blanc melakukan wawancara dan kalah di waktu yang tepat. Begitulah besarnya tekanan yang saya alami untuk menang berturut-turut. Jadi sekarang saya tidak merasakan beban untuk menang berturut-turut,
saya berharap penampilan yang baik dalam kompetisi dengan KEPCO. Dia juga memiliki keunggulan 3-1 melawan tim lain. Kami hanya kalah satu set dalam tiga pertandingan terakhir.
Saya menantikannya karena dia menunjukkan penampilan yang luar biasa. Di sisi lain, KEPCO menunjukkan kinerja mereka dengan melaju ke set kelima dari dua pertandingan sebelumnya tanpa pemain asing, tetapi mereka tidak memiliki keputusan akhir.
Kami kalah. Dapat dikatakan bahwa absennya pemain asing disebabkan oleh pertandingan tersebut. Jika kami tidak mengatasi ini, kami berharap kekalahan beruntun akan lebih panjang. Ya, benar.
Tentu saja, Hyundai Capital akan kecewa dengan memutus rentetan kemenangan panjang sebelumnya, tetapi seperti yang dikatakan Blanc, itu akan meringankan beban. Saya harap Anda memperhatikan bagaimana KEPCO akan menghadapi Hyundai Capital.
Selanjutnya, mari kita lihat pertandingan wanita bersama-sama.
GS Caltex dan IBK Industrial Bank, yang perlu mengubah suasana yang stagnan sesegera mungkin, diperkirakan akan saling berhadapan. Mari kita lihat kemungkinan Spam menang.
Hasil tim wanita adalah 50-50. Setengah dari Spam memilih GS Caltex dan setengah lainnya untuk IBK Industrial Bank, dan mereka tidak dapat memutuskan superioritas dan inferioritas mereka pada akhirnya.
Dengan pengumuman 50-50, anggota komite atau reporter yang berpartisipasi dalam V khusus harus memberi tahu kita tim mana yang mereka pilih. Pilihan reporter Park Joo-mi adalah...
Saya memprediksi kemenangan IBK Industrial Bank Korea. Karena kedua tim secara kebetulan memiliki situasi dan suasana yang sama. Jika Anda melihat situasinya, kedua tim kalah dalam pertandingan sebelumnya secara berdampingan.
Melihat suasananya, sedikit kacau karena setter utama Industrial Bank of Korea, Chun Shin-tong, memutuskan untuk meninggalkan tim sejak awal musim lalu. GS Caltex adalah...
Suasananya sedikit berantakan karena kesalahan penilaian pelatih di pertandingan sebelumnya.
Anehnya, sulit untuk mengatakan tim mana yang lebih baik dari yang lain karena mereka berada di tim yang sama.
Pada akhirnya, dalam situasi ini, kita tidak punya pilihan selain mengandalkan Sumi dan semuanya.
GS Caltex adalah yang terendah, sementara IBK Industrial Bank of Korea berada di urutan keempat.
IBK Industrial Bank of Korea memiliki keuntungan dengan 3 kemenangan dan 1 kekalahan.
Saya memilih kemenangan IBK Industrial Bank.
Dan melihat catatan IBK Industrial Bank,
serangan itu bekerja paling baik melawan GS Caltex.
Saya sangat menantikan untuk menerimanya karena berjalan dengan baik.
Namun, variabelnya adalah setternya sedikit berubah kali ini.
Dan GS Caltes sedikit bergantung pada serangan Silver.
Saya tidak akan lelah karena saya tidak punya apa-apa.
Masih variabel apakah dia akan memainkan peran aktif dalam serangan.
Memang benar bahwa kedua tim perlu mengubah suasana hati dengan cepat.
Saya yakin mereka memiliki tujuan mereka sendiri. Mari kita lihat siapa yang akan mencapai tujuan itu dengan kemenangan. Saya akan memberi Anda pemberitahuan.
KBS Ansport pada hari Sabtu, 8 Februari pukul 3 sore.
Sebelum pertandingan antara GS Caltex dan IBK Industrial Bank, kami akan memberikan acara pratinjau khusus di tempat. Saya, Han Yu-mi, komentator, dan reporter Jung Da-wo akan pergi ke Jangchung Gymnasium. Harap nantikan.
Mulai pukul 3:50, Anda dapat menikmati siaran dengan suara komentator Shin Seung-joon dan komentator Lee Sook-ja. Harap saksikan acaranya tanpa henti dari acara gratis hingga siaran.
Itulah semua berita yang disiapkan oleh departemen khusus. Kami akan kembali pada hari Sabtu pukul 3 sore di stasiun pratinjau khusus V. Spesial setiap hari dengan Daegu.